Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 11]
Zhao,
Ambilkan saya pengering rambut.
Tolong keringkan rambutku dengan pengering rambut.
♪ Cahaya redup yang menarikku jauh ♪
♪ Kejar bisikan di tempatmu berada ♪
♪ Melalui gema saat aku masih tersesat ♪
♪ Setiap langkah membawaku pergi ♪
♪ Jauh dari kebisingan,
dari pertengkaran yang tak berkesudahan ♪
♪ Melalui keheningan cahayamu ♪
Jin Zhao.
♪ Aku akan memutus rantai
dan meninggalkan masa kelabu ♪
Saya ingin air minum.
♪ Bawa aku jauh, bawa saja aku pergi ♪
♪ Angin menderu dan memanggilku ♪
♪ Menembus hutan menuju laut ♪
♪ Bayangan menari, langit berubah kelabu ♪
♪ Tapi suaramu masih membimbingku ♪
Kamu itu banyak sekali tuntutannya.
Bagaimana kamu bisa menikah?
Siapa bilang aku tidak bisa menjadi istri yang baik?
Kemungkinan tidak.
Mengapa tidak mungkin?
Lembut,
imut-imut,
berbudi luhur,
dan pemahaman.
Orang yang Anda gambarkan ini—
Apakah aku mengenalnya?
Bahkan cenderung melakukan kekerasan.
Jangan membuat masalah bagi orang lain.
Saya tidak akan menimbulkan masalah bagi orang lain.
Aku hanya akan menimbulkan masalah bagimu.
Apakah kamu benar-benar tidak mau tidur?
Aku memang perlu tidur.
Saya dengar suasana Tahun Baru
di sini cukup terasa.
Saya berencana untuk berjalan-jalan di
jalanan besok.
Mau ikut denganku?
Kita akan membicarakannya setelah kamu bangun.
Aku tidak bisa bangun sendiri.
Kamu harus membangunkan aku.
Jin Zhao.
Bisakah kamu menceritakan beberapa hal kepadaku?
Sejak kita masih kecil?
Aku sudah melupakan banyak hal.
Apa yang ingin kamu dengar?
Saya ingin tahu
mengapa Ibu dan Ayah
bercerai.
Aku tahu mereka selalu bertengkar,
tapi apa sebenarnya
Apa yang akhirnya menyebabkan perceraian?
Kurasa karena beberapa tanaman dalam pot.
Tanaman dalam pot?
Jin Qiang memecahkan beberapa di antaranya
Tanaman pot favorit Jiang Yinghan.
Jin Qiang!
-Ingin menyimpannya, ya?
-Tidak!
Rumah itu sangat kecil,
dan kamu malah memenuhinya dengan
semua barang yang tidak berguna ini!
Ingat:
Sebagai seorang pria, kamu harus bertanggung jawab.
Ketika dihadapkan dengan masalah dan kesulitan,
Anda perlu menyelesaikannya,
tidak menghindar atau melarikan diri
dari mereka,
karena itu adalah tanda
pengecutan yang paling utama.
Mengerti.
Lalu apa yang terjadi selanjutnya?
Bukankah Ayah sudah membelikan Ibu yang baru?
TIDAK.
Jin Qiang mengira
itu hanya beberapa tanaman dalam pot,
Bukan masalah besar.
Tapi Jiang Yinghan merasakannya
Itulah hal-hal yang paling penting.
Dia tidak pernah menerima permintaan maaf dari Jin Qiang,
jadi dia sangat marah.
Jadi mereka bercerai karena itu?
Setelah seorang wanita dan seorang pria
melakukan pengujian satu sama lain,
gesekan,
pengaturan,
dan segala macam kesulitan
sebelum akhirnya bersatu,
namun mereka bisa bercerai karena
hanya beberapa tanaman dalam pot.
Apakah itu berarti pernikahan itu sendiri?
Apakah seseorang pada dasarnya tidak bahagia?
Tidak ada yang namanya
pernikahan tidak bahagia,
Namun memang ada pasangan yang tidak bahagia.
Bukan pernikahan
yang mendatangkan malapetaka bagi mereka—
Masalahnya adalah mereka sendiri
tidak cukup teguh.
Selama dua orang benar-benar
saling mencintai,
Mereka mampu mengatasi semua kesulitan.
Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Zhao.
Menurut saya
Kamu pasti akan menjadi
suami yang baik di masa depan.
Apakah saya suami yang baik atau tidak
Itu terserah istri saya untuk menilainya.
Jadi, kapan kamu
Berencana menikah?
Aku belum pernah memikirkannya.
Aku ingat...
Aku ingat suatu waktu
ketika saya berada di rumah,
Aku melihat Ibu dan Ayah
Berdebat tanpa alasan yang jelas.
Aku sangat takut dan bersembunyi di bawah tempat tidur,
tetapi kamu tetap mengerjakan pekerjaan rumahmu.
Aku sangat marah.
Kapan itu terjadi?
Saat aku masih kelas dua SD
dan kamu masih SMP.
Kemudian?
Kemudian...
Kemudian
Aku mulai membaca buku cerita
di bawah tempat tidur.
dan tanpa sengaja tertidur.
Setelah aku bangun,
aku tidak menceritakannya padamu.
karena aku khawatir
kamu akan mengetahuinya dan memarahiku.
Memarahimu karena apa?
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Yang pasti bukan sesuatu yang menyenangkan .
Kamu pasti akan berpikir
aku terlalu nakal
dan bahwa itu berbahaya.
Sungguh cerdas untuk usiamu.
Sudah kubilang, aku sudah tidak kecil lagi.
Ya,
Lucu sekali bagaimana seseorang baru saja mengatakan itu
Mereka masih kecil beberapa saat yang lalu.
Bagaimanapun, menurut saya,
Kau seperti murid Sun Wukong—
Terkadang besar, terkadang kecil.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku tidak akan pergi.
Aku tak menyangka pikiranku
akan sepenuhnya dipenuhi olehnya.
Aku telah membayangkannya berkali-kali
seperti apa penampilannya saat dewasa nanti—
setiap versi masih membawa
sedikit kesan imut dan kekanak-kanakan.
Namun aku tak pernah sekalipun membayangkannya
bahwa dia, yang dalam ingatanku
selalu menjadi anak kecil,
akan menjadi seperti dirinya sekarang.
♪ Apa yang membawaku kepadamu? ♪
♪ Mungkin ini memang takdir ♪
♪ Di sepanjang jalan berliku kita,
kita selalu menemukan satu sama lain ♪
Aku akan terlambat.
-Lalu?
-Aku akan terlambat.
♪ Badai berubah menjadi hujan,
dan semuanya tersapu bersih ♪
♪ Perlahan, semuanya menjadi jelas ♪
♪ Dalam tatapanmu ♪
♪ Aku menemukan jawabannya ♪
♪ Ada perasaan yang begitu kuat ♪
Tanganmu hangat sekali.
♪ Kisah kita masih terus berlanjut ♪
Biarkan aku menghangatkan perutku dengan itu.
♪ Menunggu akhir yang sempurna ♪
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Ada daya tarik yang tak bisa kujelaskan ♪
Wajah mungil yang dulu tembem
♪ Mataku mengikutimu,
hatiku mengejarmu ♪
telah tumbuh menjadi seorang wanita muda.
Matanya tampak diselimuti kabut tipis.
♪ Aku tidak bisa menahannya ♪
♪ Saat aku menatap langit ♪
Meskipun jejak masa kecilnya masih tersisa
♪ Bahkan jarak pun tak bisa memisahkan kita ♪
dan masih ada sedikit kesan ketidakdewasaan,
♪ Kerinduan yang manis terbawa angin ♪
dia adalah
bukan lagi seorang anak kecil.
♪ Aku bisa merasakan kehadiranmu di dekatku ♪
♪ Merasa kau bersamaku ♪
Kita berdua sudah dewasa.
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan pasang surut air laut ♪
Kita tak bisa lagi berbaring bersama dengan riang tanpa beban,
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan jelajahi dunia ♪
Membiarkan imajinasi kita melayang bebas.
♪ Hanya kaulah satu-satunya di hatiku ♪
Namun, aku sangat merindukan hari-hari itu.
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Jalan di depan ♪
Mungkin selama ini aku sengaja mengabaikannya ,
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
tetapi saat ini,
♪ Bimbing kami menuju kebahagiaan ♪
Aku tidak bisa mengabaikannya apa pun yang terjadi.
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
Selama bertahun-tahun ini, aku selalu merayakan Malam Tahun Baru dengan cara yang sama.
♪ Ada daya tarik yang tak bisa kujelaskan ♪
begadang sendirian.
Mungkin
♪ Mataku mengikutimu ♪
Dia juga begitu.
♪ Hatiku mengejarmu,
aku tak bisa menahannya ♪
Tahun ini,
♪ Saat aku menatap langit ♪
Aku tidak ingin membiarkannya sendirian lagi.
♪ Bahkan jarak pun tak bisa memisahkan kita ♪
♪ Kenangan manis terbawa angin ♪
Zhao.
♪ Aku bisa merasakan kehadiranmu di dekatku ♪
Aku sudah menyiapkan hadiah Tahun Baru untukmu.
♪ Karena aku memilikimu di sisiku ♪
Anda akan segera melihatnya.
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan pasang surut air laut ♪
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan jelajahi dunia ♪
Apa itu?
♪ Kita telah belajar untuk
lebih menghargai satu sama lain ♪
Aku tidak tahu apakah kamu akan menyukainya.
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Jalan di depan ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Bimbing kami menuju kebahagiaan ♪
Tidurlah.
Asalkan itu dari kamu,
Aku menyukainya.
♪ Kita berdua akan hadir ♪
Beberapa hari lalu, ada sebuah Panamera
yang diparkir di luar gedung Anda.
Plat nomor itu
Terlihat sangat familiar.
Akrab?
Apakah kamu yakin tidak salah lihat?
Lingkarannya tidak terlalu besar,
dan mobil itu mudah dikenali.
Apa,
jadi kamu sudah berubah
Tipe kamu?
Apakah kamu tertarik pada wanita yang sudah menikah sekarang?
Kamu tidak membahas ini dua hari yang lalu—
Mengapa baru disebutkan sekarang?
Katakan saja apa yang sedang kau
coba lakukan kali ini.
Hal-hal yang kamu rekam terakhir kali—
Kapan kamu berencana?
untuk mengirimkannya?
Kamu bertingkah seperti...
Seorang selingkuhan yang sengaja berusaha agar
ketahuan oleh sang istri.
Aku cuma bosan,
Menunggu istriku keluar
agar aku bisa membunuhnya.
Bagus.
Saya sudah mengirimkannya sesuai permintaan Anda.
Lupakan saja Panamera, oke?
Kenapa terburu-buru?
Kamu tidak punya kegiatan lain yang lebih baik?
Ini baru saja dibuat.
Rasanya enak. Cobalah.
Singkirkan itu.
Melihat krim itu saja
membuatku merasa mual.
Apakah kamu gila?
Jauhi dia.
Hal yang menarik minat saya
Dia bukanlah dirinya.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Kamu benci krim—
Jadi, kamu suka makan apa?
Saya suka makanan laut.
Mau berkelahi di laut?
Namun, seseorang bisa saja tewas.
Bukankah kamu cukup jago berkelahi?
Tapi aku tidak bisa berenang.
Kalau begitu, jauhi dia.
Jika kamu berkesempatan mendekatinya lagi,
Aku akan menendangmu ke laut.
Jangan terburu-buru.
Aku punya sesuatu untukmu.
Saya secara khusus meminta seseorang
untuk membawanya kembali dari Jepang.
Tunggu.
Jangan repot-repot.
Aku tidak membutuhkannya.
Ayo kita balapan.
Tidak tertarik.
Saya mendengar bahwa Jiang Mu
akan tampil di sebuah acara amal
Bersama Nana malam ini.
Mari jadikan pusat hiburan
sebagai garis finis.
Siapa pun yang sampai duluan
akan merayakannya bersamanya;
dan siapa pun yang datang kemudian
Menjauh dari kehidupannya dan tidak pernah muncul
di hadapannya lagi.
Bagaimana kedengarannya?
Dia adalah gadis yang sangat menarik.
Kamu menyukainya?
Masuk ke dalam mobil.
Pakai earphone Anda dan jangan menutup telepon.
Ada aturan lain?
Sebutkan semuanya sekaligus.
Tidak, hanya itu saja.
Mau aku menunggumu?
Tidak perlu.
Kamu duluan.
Lampu merah itu menyala selama puluhan detik.
Jika aku tidak menunggumu,
rasanya seperti kemenangan yang tidak adil.
Hanya jika kamu mengalahkanku
Apakah Anda akan memiliki kesempatan untuk berbicara tentang
apakah itu adil atau tidak?
Bagaimanapun,
Kemampuan mengemudi Anda cukup baik.
Biasa saja.
Saya hanya mengemudi untuk bersenang-senang.
Kamu lebih mahir dalam berkata-kata.
Apakah kamu tidak mengerti sarkasme?
Jadi jika saya menang,
Kamu akan menerima kekalahan dengan baik, kan?
Tiga menit yang lalu,
Anda memiliki kesempatan untuk menyatakan aturannya.
Permulaanmu lebih cepat dari yang kuharapkan.
Anda bahkan memiliki lebih banyak suku cadang OEM
daripada yang saya kira.
Bisa jadi lebih ringan.
Lalu bagaimana Anda akan
menangani penyeimbangnya?
Saya tidak bekerja untuk Anda.
Saya bisa membayar Anda.
Tapi saya tidak berjualan.
HP saya 500. Bagaimana dengan Anda?
600.
Mesin Wankel
dapat mencapai hingga 650 HP.
Seandainya Anda sedikit meningkatkan tekanan turbo Anda,
Menyalip barusan akan lebih mudah.
Pengaturan pabrik adalah 0,5,
dan sekarang menjadi 0,8.
Angka tersebut dapat ditingkatkan menjadi 1,0.
Ini sudah cukup seperti apa adanya.
Apakah mereka orang-orangmu?
Apakah kamu pernah bermain Klotski?
Sebuah permainan untuk anak usia 3 tahun.
Mesin Wankel Anda memiliki tenaga kuda (HP) yang lebih besar.
dan mobil Anda menjadi lebih ringan.
Jika kita bicara soal performa murni,
saya pasti akan kalah.
Saya hanya sedang balapan dengan mesin rotor ganda
pada kecepatan tertinggi.
Mengapa Anda begitu terobsesi dengan rotor?
Coba tebak kenapa saya tidak mau membeli suku cadang Anda?
Barang-barang itu tidak tersedia di Manshi,
dan Anda juga tidak akan menerima barang impor.
Jangan bilang padaku
Anda akan membuatnya sendiri dengan tangan.
Itulah yang sebenarnya saya pikirkan.
Kalau begitu, saya akan menunggu dan melihat.
Rem Anda sangat responsif.
Apakah Anda memodifikasinya sendiri?
Ya.
Saya mengganti cakram rem saya,
dan saya juga memodifikasi kalipernya.
Jadi, di mana letak kekurangan saya?
Suspensi Anda terlalu lunak.
Tidak mampu menahan beban,
dan itu menyebabkan reaksi berantai.
Ada lagi?
Katup masuknya longgar,
dan coilovernya
dan kaliper piston semuanya adalah replika.
Ini bukan pengaturan yang optimal.
Anda belum pernah mengendarainya—bagaimana Anda bisa tahu?
Aku bisa mendengarnya.
Aku meremehkanmu.
Malam itu, sebelum berbelok di tikungan,
Kenapa kamu tidak menyalakan lampu depanmu?
Balapan mobil, pertarungan bawah tanah.
Apakah Anda juga pemilik restoran Cina itu?
Siapakah pria mabuk yang selalu ada di sana itu?
Sudah berapa lama Anda berkecimpung di dunia balap?
Kenapa aku belum pernah melihatmu di Manshi sebelumnya?
Anda punya banyak sekali pertanyaan.
Lalu mengapa kamu tidak menjawabnya?
Mengapa kamu?
Sangat tertarik dengan urusan saya?
Melaju kencang di tikungan
itulah yang membuat Anda benar-benar cepat.
Injak pedal gas
segera setelah belokan.
untuk keluar dari tikungan lebih cepat.
Bagaimana dengan ini?
Mulai sekarang, aku akan memimpin—
Apakah kamu akan mengikuti?
Tentu.
Kamu melakukannya dengan sengaja.
Aku tidak menanam bunga-bunga itu.
Matikan navigasi Anda
dan tetaplah berada di dekatku dari belakang.
Kamu tidak sedang menjebakku, kan?
Bagaimana menurutmu?
Bu, saya mau pulang dulu.
Zhao! Mengemudi ngebut banget hari ini, ya?
Aku yakin kau melakukannya dengan sengaja
kali ini.
Aku sudah bilang, tetaplah dekat denganku.
Kamulah yang tidak bisa mengikuti perkembangan.
Anda harus sangat terampil.
bahwa tanganmu
bergerak lebih cepat daripada otakmu,
melakukan semua gerakanmu
menjadi memori otot
dan setiap keputusan dan tindakan
terjadi secara naluriah.
Apakah kamu gila?
Apakah menurutmu ini adalah lintasan balap?
Tidak menghormati keselamatan diri sendiri
dan orang lain—
Anda telah menghina olahraga balap.
Aku bersikap bodoh.
Aku kehilangan kendali
atas situasi saat itu.
Seharusnya aku tidak memperlakukan jalan umum
sebagai lintasan balap.
Kau telah memberiku pelajaran.
Aku pergi. Aku tak akan menunggumu.
Satu pertanyaan terakhir.
Menembak.
Mau ikut denganku ke Prancis?
Gabunglah dengan tim balap saya.
Bulan depan, mari kita berkompetisi bersama.
dalam ajang 24 Hours of Le Mans.
Tidak, terima kasih.
Setelah saya selesai dengan apa yang saya miliki,
Saya akan berhenti balapan.
Jadi, apa rencanamu?
♪ Maksudku sayang, aku merindukanmu ♪
♪ Maksudku sayang, aku mencintaimu ♪
♪ Untukmu, aku selalu online ♪
♪ Hampir saja kukatakan ♪
♪ Maksudku sayang, aku merindukanmu ♪
♪ Maksudku sayang, aku mencintaimu ♪
♪ Detak jantungku berdebar kencang
sejak lama ♪
♪ Dokter, haruskah Anda memberi saya pertolongan pertama? ♪
♪ Menunggumu ♪
♪ Hanya memikirkan masa depan ♪
♪ Sapaan yang samar, hampir santai itu ♪
♪ Mengapa saat hanya ada kita berdua,
ketenanganku hilang begitu saja? ♪
♪ Kemampuan berbahasa saya menjadi
sangat tidak masuk akal ♪
♪ Untungnya, aku terlindungi oleh
sisi dramatis dalam diriku ♪
♪ Tampak tenang di permukaan,
tapi sudah mengamuk di dalam ♪
♪ Maksudku sayang, aku merindukanmu ♪
♪ Maksudku sayang, aku mencintaimu ♪
♪ Untukmu, aku selalu online ♪
♪ Hampir saja kukatakan ♪
♪ Maksudku sayang, aku merindukanmu ♪
♪ Maksudku sayang, aku mencintaimu ♪
♪ Detak jantungku berdebar kencang
sejak lama ♪
♪ Dokter, haruskah Anda memberi saya pertolongan pertama? ♪
♪ Menunggumu ♪
Hebat!
Di dalam.
Kamu keren banget main drum.
Bukan apa-apa.
Ayo, tunjukkan kartu trufmu.
Nyanyikan lagu klasik
dan membuat mereka takjub.
Namun Jin Zhao belum tiba.
Aku ingin menyanyikan lagu ini untuknya.
Dia belum datang juga?
Itu aneh.
Sui berbicara dengannya hari ini,
dan dia menanyakan tentang
waktu dan lokasi kita malam ini.
Saya kira dia akan datang.
Mungkin dia masih sibuk dengan sesuatu.
Sekarang kamu bisa bernyanyi, kan?
Ayo.
Selanjutnya,
teman baikku Jiang Mu
akan dilakukan
"Bulan Melambangkan Hatiku."
♪ Kau bertanya seberapa dalam aku mencintaimu ♪
♪ Betapa aku mencintaimu ♪
♪ Cintaku itu nyata ♪
♪ Cintaku tulus ♪
♪ Bulan melambangkan hatiku ♪
♪ Kau bertanya seberapa dalam aku mencintaimu ♪
♪ Betapa aku mencintaimu ♪
♪ Cintaku takkan pernah berubah ♪
♪ Cintaku akan tetap sama ♪
♪ Bulan melambangkan hatiku ♪
♪ Ciuman lembut ♪
♪ Telah menyentuh hatiku ♪
♪ Cinta yang mendalam ♪
♪ Membuatku merindukanmu hingga sekarang ♪
♪ Kau bertanya seberapa dalam aku mencintaimu ♪
♪ Betapa aku mencintaimu ♪
♪ Pikirkanlah baik-baik ♪
♪ Silakan lihat ♪
♪ Bulan melambangkan hatiku ♪
♪ Ciuman lembut ♪
♪ Telah menyentuh hatiku ♪
♪ Cinta yang mendalam ♪
♪ Membuatku merindukanmu hingga sekarang ♪
♪ Kau bertanya seberapa dalam aku mencintaimu ♪
♪ Betapa aku mencintaimu ♪
♪ Pikirkanlah baik-baik ♪
♪ Silakan lihat ♪
♪ Bulan melambangkan hatiku ♪
♪ Pikirkanlah baik-baik ♪
♪ Silakan lihat ♪
♪ Bulan melambangkan hatiku ♪
Tahun Baru sudah di depan mata.
Benarkah?
Malam Tahun Baru akan tiba dalam beberapa hari lagi.
Bagaimana kamu bisa?
Biasanya menghabiskan malam Tahun Baru sebelum itu?
Aku lupa.
Hal itu tidak pernah terlintas di benakku sebelumnya,
jadi saya tidak pernah merayakannya.
Bagaimana dengan tahun ini?
Bagaimana rencanamu untuk membelanjakannya?
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda punya ide?
Saya mendapat kabar dari Sanlai.
bahwa jalan-jalan di Manshi memiliki
suasana Tahun Baru yang sangat meriah.
Ada pekan raya kuil
dan tarian naga dan singa.
Apakah kamu sudah melihatnya?
Kamu mau pergi melihatnya?
Hadiah Tahun Baru seperti apa yang Anda inginkan?
Bagaimana denganmu?
Hadiah Tahun Baru apa yang kamu inginkan?
Jika aku memberitahumu, maukah kau memberikannya padaku?
Aku tidak bisa mendapatkan bulan dari langit,
tetapi hal lainnya,
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk mendapatkannya untuk Anda.
Aku tidak menginginkan bulan dari langit.
Aku sendiri sudah menjadi bulan.
Aku akan pergi melihat ombak.
Harapan Tahun Baru saya adalah
bahwa orang yang ada di hatiku
bisa mengerti lagu-laguku,
pahami perasaanku,
dan tetap menyimpan aku di dalam hatinya
sebagai bulannya seumur hidup!
Apa yang tadi kamu katakan?
Anginnya terlalu kencang,
dan saya tidak bisa mendengar dengan jelas.
Saya sedang bernyanyi.
Apa kau tidak mendengarku?
Kalau begitu aku akan bernyanyi lagi!
Laut di malam hari juga indah.
♪ Kau bertanya seberapa dalam aku mencintaimu ♪
♪ Betapa aku mencintaimu ♪
♪ Cintaku takkan pernah berubah ♪
♪ Cintaku akan tetap sama ♪
Sudah larut malam.
Sebaiknya kita kembali.
Aku dengar akan ada hujan meteor malam ini.
Kita lihat saja.
Silakan.
Ingatkah Anda kapan terakhir kali
kita menyaksikan hujan meteor Orionid?
Kau membawaku ke sini untuk menemui mereka.
Dulu, kamu
bahkan tidak bisa menentukan arah.
Sekarang sudah berbeda.
Aku jatuh cinta dengan astronomi.
Hujan meteor itu
Sekarang ini sangat mudah bagi saya.
Sudahkah kamu mendengar?
Jika kamu memanjatkan permohonan kepada hujan meteor,
Kemungkinan besar hal itu akan menjadi kenyataan.
Apa keinginanmu?
Tidak pernah terpikirkan sebelumnya.
Kamu pasti memiliki banyak keinginan.
Bagaimana kamu tahu?
Apa keinginanmu?
Tebakan.
♪ Malam dihiasi dengan lampu neon ♪
♪ Jalanan ini tenang dan ramai ♪
♪ Aku berhenti dan berkelana jauh ♪
Kita. Kita?
♪ Kau bagaikan hembusan angin ♪
♪ Aku memperhatikanmu pergi ♪
♪ Aku berharap bisa memelukmu dari belakang ♪
♪ Ter lingering di udara ♪
♪ Napasmu ada di mana-mana ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
Zhao dan Mu.
♪ Kau, yang terjalin di hatiku ♪
Jangan pernah berpisah.
♪ Pikiranku tentangmu tak akan pernah berhenti ♪
♪ Menunggu kapalmu tiba ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Kau, mengejar bulan ♪
♪ Tersebar di langit ♪
♪ Dan aku, di sisimu ♪
♪ Hati ini yang berkelana bersamamu ♪
♪ Hanya berharap kau tersenyum ♪
♪ Semua rumput layu di bumi ♪
♪ Telah mekar untukmu ♪
Di dalam.
Bagaimana Anda mengenal Zhang Fan?
Pria yang berdiri di sebelah kirimu kemarin.
Dia bukan orang baik.
Dia orang jahat. Jauhi dia.
Bagaimana mungkin dia orang jahat?
Dia bermalas-malasan sepanjang hari.
dan tidak pernah melakukan sesuatu yang serius.
Sekilas saja sudah bisa terlihat bahwa
dia tidak akan diterima di perguruan tinggi.
Dia sudah mengikuti kursus dasar ini
selama 3 tahun—
Dia pada dasarnya sekarang sudah menjadi preman jalanan.
Di mana uangnya?
Jika kamu terlambat lagi lain kali,
Kamu sudah mati.
Kamu kenal dia?
Ya.
Ayo pergi.
Bawa aku kepadanya.
Di dalam!
Hei, Mu, kamu benar-benar tidak bisa pergi!
Dia orang jalanan.
Mengapa Anda ingin
terlibat dengannya?
Kamu duluan.
Aku?
Serahkan padaku.
Seseorang sedang mencarimu di luar.
Tidakkah kau lihat aku sedang tidur?
Siapakah dia?
Oh, ternyata kamu.
Apakah kamu mengenal Jin...?
Maksudku, apakah kamu kenal Brandy?
Ya, saya bersedia.
Apa kabar?
Apakah Anda sudah dekat?
Saudara laki-laki saya cukup dekat dengan Brandy.
Saudaramu?
Siapa saudaramu?
Mengapa kamu mengajukan begitu banyak pertanyaan?
Apa hubunganmu dengan Brandy?
Aku...
Saya adalah penyewa rumahnya.
Dengan baik...
Apa isi paket itu?
Kamu memberikannya kepada Brandy kemarin?
Cetak biru.
Saudara laki-laki saya meminta saya untuk memberikannya
kepada Brandy.
Cetak biru?
Mereka adalah
Cetak biru struktur lengkap sebuah mobil.
Cetak biru?
Kamu... Kamu...
Jadi, siapa saudaramu?
Seorang insinyur otomotif.
Dia bekerja di sebuah pabrik mobil.
Mengapa kamu meminta begitu banyak?
Apa,
Kamu juga ingin mengenal saudaraku?
Saya tidak.
Terima kasih.
Terlalu banyak pertanyaan yang tidak penting.
Hei, kenapa kamu begitu tidak tahu malu?
Mu, kamu baik-baik saja? Apakah dia membuatmu takut?
Apakah kamu tahu Seventh Day?
Tentu saja.
Saat itu, ketika kakekku
meninggal dunia pada hari ketujuh,
Seluruh keluarga kami berjaga-jaga. Ini...
Ada apa, Mu?
Di dalam?
Apakah Zhang Fan yang memberikan cetak biru ini kepada Anda?
Apakah kamu kenal Zhang Fan?
Tentu saja. Dia dari sekolahku.
Aku bukan seorang kutu buku.
Aku tahu jauh lebih banyak daripada yang kamu kira, oke?
Khawatir?
Siapa yang khawatir?
Aku harus berangkat besok.
Apa yang begitu mendesak?
Ini tentang mobil.